Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу) <Элизабет патшалықты құтқару үшін қалған жеті өлімге әкелетін күнәларды іздейді➡
Одан> ауылында бір жұмбақ баламен таныстым
< Осы уақытта Мелиодас пен оның достары Жеті өлімге әкелетін күнәны ойнап жатыр ➡
Нәпсінің күнәсі Гоутер➡ болып көрінетін брондалған алып
«Таңның күркіреуі» қанішер тобының шабуылы болған жерде➡
Ашу. Бірақ...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоутер!
Жеті өлім күнәнің бірі: нәпсі күнәсі➡
Нәпсінің күнәсі Гоутер
Бұл жас өлімге әкелетін жеті күнәнің бірі ме?
(Саймон) Мен сенбеймін... (Вайн Хит) Жоқ➡
Бұл жігіт менің толық зарядталған жебені жалаң қолымен тоқтатты.
Мен Ан-Чанның мұндай қулық жасай алатынын ешқашан ойламадым➡
Менің ойыма ештеңе келмейді. (Джиллиан) Хмм...
(Гоутер) Дұрыс. Мен шынымен де нәпсінің күнәсімін, Гоутер.
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Арыстандар Қасиетті Рыцарлары бар жалғыз ел емес➡
Бүкіл Британияны қамтыды>
<Сиқырлы күш - бұл күш, ал ол күш -➡
Бір ұлттың тағдырына да әсер етті>
<Британиядағы көптеген рыцарьлар арасында➡
Есімдерін қатты шығарғандардың есімдері...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Зааа (жаңбыр дыбысы)
Ей, сауыттың ішінде не бар➡
Бұл солай болды ма? Мен сенімдімін➡
Мен ол жерде үлкен қария бар деп ойладым.
Қалып жүру Қалай жүру керек Дауыс пен көзқарас Беттегі тыртық➡
Сіз әлі де өлмейтін фургонсыз ба?
Уау! Бұл сезім Гоутер.
(Слайдер) Хмм... Ол да Жеті өлімге әкелетін күнәдан ба?
(Говсель) Бұл мен білетін Мелиодаларды білдіреді➡
Маған ұқсайтын бала... (Симон) Иә?
Дұрыс, мен капитан Мелиодаспын!
Бұл Чинчукурин Жеті өлімге әкелетін күнәнің жетекшісі!?
Не? Шок болдыңыз ба?
Мен таң қалдым. Сен ондай емессің.
Сонда бұл туралы не деуге болады? Мүлдем таңқаларлық! Бұл патша
Жоқ, бұл басқа адам. Сүйектер, дауыс, дене иісі➡
Кингтен мүлде басқа. Дене иісі?
(Патша) Ха! Жаман!
Иә?
Бұл сөзсіз ол. Тез ауысыңыз!
Панорама (жүргіту) Wandafo! ➡
Гоутерден кейін мен Жеті өлімге әкелетін күнәнің үш мүшесін кездестіре аламын➡
Бақытты! Бір рет көріңіз➡
Екеуміз жарасып қалсақ екен, бірақ... ұят.➡
Біздің бүгінгі миссиямыз – ➡
Мұның бәрі сол брондалған алыптың басын қайтару.
​​Құрышта кім бар? Мен шынымен түсінбеймін
Иә? (Слайдер) Келіңіздер➡
Жұмыс уақыты
Сіз оны жалғыз қалдыра аласыз ба? өтінемін
(Банг) Эй, Гоутер, маған қалағанымды істеуге рұқсат ет.
(Король) Жарайды, мен оны да Гоутер деп ойлағанымызға сенімдімін➡
Мен сені қорғайын деп едім... Эй? Хмм
Бооооооо!!
Осы сиқырлы күшті сезінгеннен кейін де, сіз оны әлі де жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
(Слайдер) Біз оларды жеңе аламыз.Әрине, екеуміз...➡
Жоқ, бір адам міндетті түрде өледі.➡
Бірақ мен бұл жігіттің басын кесіп тастай аламын.
Бұл сабырлы шешім. Сонда сіз бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Заш!
Оны алыңыз. (Слайдер) Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл ең бейбіт шешім.
Арамызда үш жақты шайқас орын алса, одан кейін➡
Тау етегіндегі Одан ауылының тұрғындарының жойылуы сөзсіз.➡
Сондай-ақ, өлген рыцарьлар мұнымен біршама марапатталады.
Иә. Жарайды, мен аламын.
Жақсы ма, Слейдер!? Біздің олжамызды рұқсатсыз алыңыз...
(Слайдер) Үндетпе! Ах
(Слайдер) Маған ұнады, Нәпсінің күнәсі Гоутер.➡
Мен оның күші мен аңызына құрметпен қараймын.➡
Бірақ бір күні бастарыңды алуға бұйрық келсе➡
Ол кезде…｡ Жарайды.➡
Сау бол~
(Госель) Сау болыңыз. (3 адам) Иә?
(Патша) Бірақ мен таң қалдым. Сіз бұл құбыжықсыз➡
Ол маған жанашырлық танытқандай болды.
Жанашырлық... Мен жанашырлық сезінемін бе?
Иә?
Бұл сіздің сауытыңыз. Сіз оны алмастырғыш ретінде қолдандыңыз ба?
Жоқ, бірақ ақыры солай болды.
Оны мен деп қателескен боларсың.
(Банг) Мен сіздің шынайы жүзіңізді ешқашан көрген емеспін.
(Говсель) Мен көремін. Сонда бетперденің қажеті болмады ма?
Қалай болғанда да, мен мұндай құбыжықты бірінші рет көріп тұрмын.
Оның сиқырлы күшінің тереңінен әлсіз иіс шығады...➡
Бастапқыда адам болған шығар. иә?
Хмм...｡ (Патша) Адам!?
Иә? (Патша) Уау!
(Гусель) Ендеше, төртеуміз оны тоқтатуға бар күшімізді салайық.
О, ау. Не болып жатыр?
Мен саған айттым ба? Егер үш жақты соқтығыс болса, жағдай өте хаотикалық болады.
Қу... Басымды кесіп тастадым, бірақ әлі тірімін!
(Говсел) Әй, мойын әшекейден артық емес.
Оның қай бөлігі бұрынғы адам?! Бұл тым қалыпты емес!
Әрине ол жай адам емес.➡
Бұл Қасиетті Рыцарь достығының аяқталуы.
Керемет!!
Бірақ мен оны түсіне алмаймын.➡
Гоутердің құбыжықты сауыт киюіне не себеп болды?
​​(Джиллиан) Мені қызықтырмайды. Мен олармен көбірек күрескім келді.
(Слайдер) Мен оны түсінбеймін. (Симон) Дұрыс па?
(Слайдер) Неліктен Хельбрамның қарт адамы осы жігітті таңдады?
Сіз оны аяусыз өлтіргіңіз келді ме? (Симон) А.
(Слайдер) Неліктен олар қолмен өсірілетін иттердің жаңа буынын пайдаланбады?
(Wine Hite) Бұл жаңа ұрпақ көтере алмайтын жағдай болды.
Мен бұл құбыжықтың бар екенін білемін ➡
Менің ойымша, олар мұны жасыруға тырысады.
(Патша) Қасиетті Рыцарь қарым-қатынасының аяқталуы ма? (Говсель) Оны сезіну керек.➡
Жаман сиқырдың ағынының түбінде қалқып жүрген➡
Қасиетті Рыцарьдың тоқырау сиқырлы күші.➡
Сол зұлымдық пен зор сиқырлы күшті басып тастау үшін➡
Мен сауытымды киіп жүрдім, бірақ ол қайта-қайта зақымдалды➡
Пломба сынған. Солай ма?
Кем дегенде, сіз сөйлесе алатын адам сияқты емес сияқты.
Керемет! Таң!
Ұшайық! Оу!
Dokka dokka doka doka…
Керемет! Ах!
Фуфуфуфу~! Екеуміз➡
Жекпе-жекте алдымен қарсыласыңыздың әрекетіне қарау керек.
(Банг) Керемет көрінеді! О, үлпілдек!
(Патша) Рухани найза Chastifor Екінші нысаны «Қамқоршы аң».➡
Қасиетті ағаш сыртқы жаудан қорғайды➡
Үстіңізде өскен мүкке пішін беріп, оны соғыстырыңыз.➡
Мүктен жасалған дене барлық шабуылдарға төзімді➡
Құрамында суы көп дененің отқа төзімділігі күшті.
Эй. Декудың квиркі бар екен ғой?
Гуаа! Бакин!
Суыққа қарсы әлсіз болды. (Патша) Жоқ!
Гоутер, келесіде сен!
Көзілдірігім тұманданып қалды.➡
Осы жерде үшеуміз біраз отырайық. (Үш адам) Иә?
(Бронды титан) Gooooooo! Таң!
Керемет! (Банг) Уф~ О, құдайым.
Данчо: Мұны жалаң қолмен жасау қиын болуы мүмкін.
Қазір таңдайтын уақыт емес.
Қарызға алайық
Уау!
Қалыпты қару жұмыс істей ме?
Сиқыр: «Тозақ жалыны»!
Ууууууу...
Қара жалын!? Бұл...
Данчо! Барлығын бірден бүктеңіз! Оу!
Әй! (Бронды алып) Ух...｡➡
Жоқ... Ку... Ле... Ха!
Аяқтау соққысын тез жеткізіңіз! (Бронды титан) Гуо!
О, жоқ! Ақымақ!
Тос! Жарықтың жебесі!? Осы мүмкіндікті пайдаланып, көшбасшыға қоңырау шалыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не істеп жатырсың, Данчо!? Мен мұны қазір жасай алғым келеді!
Ол бірдеңе деді. Ах.
Бәлкім, бастапқы қасиетті рыцарь.
​​Бұл не!? Қазір өлтір! Ол әлі тірі!
Немене, сен бұзық сөздер айтып тұрсың! Қарғыс атсын!
Сіз төбелесіп жатырсыз ба?
Гоутер... Иә? ➡
Ол қозғалуды тоқтатты ма? Сіз оны жеңдіңіз бе?
Жоқ, мен елеске түсіп қалдым.➡
Бұл менің сиқырлы күшім "эрозия".➡
Ол енді алыс күнді, ең қайтып оралғысы келген жерді көреді.
Ол әлі де қу әрі жалқау бейбақ.
Мені тез өлтір.
Мен оны өлтіре алмаймын. иә?
Ол өзі қалағандай туылмады.
Сондықтан мен сені өлтіре алмаймын
Ке! Бұл әлемде махаббатпен туылған адамдар бар.
Жолдан кет, мен сені өлтіремін.
Тоқта. Оның бойында әлі де біраз адамдық бөлшектер қалды.
Командир, кеш болды.
(Сұңқар) Менің ойымша, ол жем ұстаған болуы мүмкін.
(Элизабет) Мелиодас-сама...≫Дон Дон (тоқылдату)
≫Ей, аузыңды ашайын ба? Ах
Басқа жердің бәрі жабық сияқты.
Қош келдіңіз. Ах➡
Кейн мырза... болды ма?
Егер есімде дұрыс болса, ол Вайселде Мелиодас-самамен шайқасты...
Міне... Бұл түс пе? ➡
Лиз! иә?
Төбелесу біздің жақсы қарым-қатынаста екенімізді білдіре ме?
Төбелесу емес... Жақсы араласу керек➡
Бұл әдемі нәрсе ме? иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй. Маған бұйрық бермеңіз.
Га
Мен көремін. Мелиодас қауіпсіз бе?
Иә, бұл жақсы болды. өтінемін
Кешіріңіз, Арыстан ханшайымына. Жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонда да мен таң қалдым.➡
Олардың әдемі жүздері мен жұмсақ дауыстары да ұқсайды.➡
Мен Лиз өмірге оралды деп ойладым.➡
Егер ол қыз аман қалса, ол өте жас әйел болады.
Сіз Кейн мырзаның қызысыз ​​ба?
(Кейн) «Лиз» лақап ат емес. Оның есімі ханшайыммен бірдей➡
Элизабет. иә?
(Кейн) Ол Мелиодастың сүйіктісі еді. Ах...
Лиз – жау елінің рыцарь әйелі.➡
Данафаллға түнгі шабуылда сәтсіз аяқталды және тұтқынға алынды➡
Ол ату жазасына кесілді. Оны құтқарған адам ➡ болды
Мелиодас сол кездегі Данафолдың Қасиетті Рыцарларының қолбасшысы болды.➡
Әрине, барлығы өз қарсылықтарын білдірді.
(Флешбэк)((Онда сен менің жауларымсың))
((Иә!))
((Ол тәтті адам))
((Солай ма?)) (Лис)((Бұл "Солай ма?" емес!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Тамақ ішейік)) ((Мынау!))
(Қабыл) Лиз бастапқыда сол жау еліне құл ретінде сатылған.➡
Өзімнен басқа ешкімге сенбедім.➡
Бұл да тағдырлы кездесу.➡
Аңғал адамға қарсы шыққанымен➡
Лиз бірте-бірте Мелиодасты қызықтыра бастады.➡
Лиздің өзі де жұмбақ сүйкімді қыз.➡
Лизге де жүрегімізді аштық.➡
Бәрі де алыс күннің көрінісі
Ол сондай тәтті адам...
Мелиодас-сама өте... өте мейірімді.
Хехе. Мелиодас➡
Менде неге лайықты қылыш жоқ екенін білесің бе?
(Кейн) Ол тым күшті емес. Онымен шындап қылыш алмасайық➡
Ешкім қауіпсіз емес. Сондықтан мен қылыш ұстамаймын.
Иә... Сонымен бірге ол тым мейірімді.
Бұл не? Лиз бұл➡
Бұл мен бір кездері Мелиодаска бергенім.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Қабыл) Сондықтан мен оны әрқашан саған сақтаймын.
Банг... Оны неге өлтірдің?
Құбыжық болып кеткен бейбақтың сұмдық өмірі➡
Менің ойымша, сіз шымылдықты тартыңыз. Мен сенің риза болғаныңды қалаймын.
Жарылыс! (Патша) Екеуің де солай істеңдер!
А... (Патша) Бірдеңе деп күбірлеп тұрған сияқты.
Жүрегі ойылып кетсе де, ол әлі аян көреді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әкемді кешіре көр.➡
Мұның бәрі менің әлсіздігімнен.
Мен сен үшін ештеңе істей алмадым.
Кіші інімді қорғай көр... Ынталы.➡
Мен оны сұрадым, Гила.
Қоштасу. Менің қызым➡
Менің ұлым... сен...
Гяхахаха!! ➡
Гяхаха! Хахаха!
Не болады?! Жүрек әрине...
Ах! Қарғыс атқыр, бұл жігіт те жын ғой!
Не?
Не? Бұл керемет сиқырлы күш
Мен сені тексеремін. Ханшайым осында!
Гача (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Mr. Meliodas...≫
Не болып жатыр?
≫(Диан) Ах! (Қабыл) А?
Кейннің атасы! Апыр-ай! Алыптар?!
Иә? Неге мен?
Әй, Элизабет!
(Армор Титан) Гяхаха! Хахаха! Гяхахаха!
Неліктен қасиетті рыцарь жынға айналды!?➡
Не болып жатыр!
есіме түсті. Сол бет➡
Он жыл бұрын Дэйл әлі жаңадан шыққан қасиетті рыцарь болды.
(Патша) Анау ақымақ ата-ана!? Мен сендерге ұқсағым келеді➡
Ол қызының мақтан ететін нәрсесі болғысы келетінін жиі айтатын...｡➡
Неліктен бұлай көрінесің? Мен келе жатырмын.
(Армор Титан) Гяхаха! Дейл! Мені есіңе түсірдің, солай ма!?
Дейлді оят!
Не істеп жатырсың, ақымақ? Догон!
Жарылыс! (Патша) Басыңды төмен сал, капитан! ➡
«Жарылған жаңбыр»!
А, ол еніп кетпейді!? (Армор Титан) Гяхахаха. Хаха!
Ондай жағдайда... Тоқта, патша!
Иә, бірақ... Уау!
Ах! Король!
Дейл Уайымдама!
(Банг) Бұлай бейқам болма... Қарғыс атсын!
Ах, Бан лидерді ұрды. Неліктен?
Гоутер... біз де аздап ұрысайық.
Маған бұл туралы ойлануға рұқсат бере аласыз ба? Ойланып отырсың ба!?
(Банг) Егер мұны істегіңіз келмесе, осы жерден кетіңіз.➡
Жартылай тәттілікті ешкім құтқара алмайды.➡
Тек достарыңызды өлтіріңіз.
Жарылыс...｡ << Мелиодас-сама!
♬~
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Элизабет! Бұл!
Бұл қылыш...
((Эй, Мелиодас))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Лиз біздің төбелескенімізді қаламады!
Өйткені мен сенің өмір сүргеніңді қаладым!
Мен де солаймын. Мен халық үшін күресемін. Сізге арналса...➡
Қылмыс солай болса...➡
Мен оны өзіңмен бірге алып жүремін!
Жақсысың ба? Әйел көп айта берсін... аа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешір мені Дейл. Заш Заш Заш Заш!
Мен шайқаса аламын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Патша) Бұл керемет, қолбасшы. (Говсел) Күткендей.
Патша Бұл жаман болды.
Жоқ. Бұл дұрыс.
Егер біз мұны жасасақ, біз топ құра алмаймыз. иә?
(Патша) Бірақ адам жынға айнала алады ➡
Бұл мүмкін бе? Хм, қарғыс па?
Немесе эксперимент немесе техниканың қандай да бір түрі...
Пол Пол Пол! (Патша) Бұл жасанды емес➡
Бұл жын жасау дегенді білдіре ме?
Бұл да Корольдік Қасиетті Рыцарларды пайдаланады.
Мұндай нәрсе екі Қасиетті Рыцарь командирінің➡ көздерін ұрлады
Менің қолымнан келуі керек... Ха! Мүмкін...
Ах. Қасиетті Рыцарьдың өзі араласу ықтималдығы жоғары.
Басқаша айтқанда, Дрейфус немесе...
Пол Пол! иә?
(Гусель) Хендриксен. Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
(Говсел) Ах. Бұл іске қатысы бар болып көрінетін адам ➡
Бұл Хендриксен, Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы.
Пол Пол Пол Пол!
Пол…
Менің қарным ашты, мен қайтайын.
(Патша) Дайанның да уайымдағанына сенімдімін.
(Банг) Данчо ше? (Патша) Мұқа!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Алыптар)((Бооооооооооооооооооооооооо!)) ((Дош!))
(Алып) ((Буо! Буо! Буо! Буо!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гусель)((Сен кімсің? Неге толқып тұрсың?))
(Алып) ((Бооооооо!)) ((Догон!))
((көрдім, сіз де түсінбейсіз))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Менің атым Гоутер, нәпсінің күнәсі))
((Бұл сауыттың қашып кеткен сиқырды басу мүмкіндігі бар➡
Ол сиқырланады. Мен саған беремін))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Armor Giant) ((Кітап...)) ((Сіз де оқисыз ба?))
((Ах. Түсіндім, оқимын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Гусель) ((Жаңа кітап іздеп ауылға түсіп. Сол үшін...))
(Алан)((Мен Аланмын. Менің хоббиім кітап оқу. Қалай ойлайсыз?))
((Уф... Гоутер...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Гоу… Ұяшық…
Иә, мен осындамын.
Ах... рахмет... досым...
Достар... Сіз доссыз ба? ➡
Достың сен үшін маңызды адам екенін естідім.➡
Мен сенің досың бола аламын ба? ➡
Маған Дейлді айтыңызшы
(Говсел) Адамдар мұндай кезде көз жасын төге ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіздің арқаңызда бір нәрсе аяқталды.
Кеттік. Бұдан былай бұл өлгенше күрес! иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Келіңіздер. Бұл уәде етілген зат.
(Хелбрам) Хмм... Оның өлгенін растағаныңызға сенімдімін, солай ма?
Сіз күдікті қариясыз.➡
Ондай жағдайда оны өз көзіңмен көруің керек.
Жоқ, жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет.➡
Сәлем Гила. (Гира) Иә.
(Хелбрам) Мен сенен бұны жоюды сұрай аламын ба? (Тісті) А?
Қайырлы күн!
Міне, тамаша, жақсы істедің
<Айтпақшы, Гоутердің күнәсі - нәпсінің күнәсі! ＞
Сонда нәпсі қай бөлікке жатады...? (Гусель) Дұрыс➡
Айналада, осы жерде, т.б.➡
Бірақ нәпсінің ең үлкен нүктесі – ➡
Мүмкін осында
Жарайды! Жарайды, мен де нәпсіге сынап көрейін.
Экстремистік «Ислам мемлекеті» деп аталатын топ
Жапондық кепіл дағдарысы жаңа кезеңге аяқ басты.
Харуна Юкаваның денесі екені айтылған
Жаңадан шыққан суреттерге қатысты,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory